♬～
＜柚子：多くの国を巻き込んだ
世界大戦が起き➡
その戦争は　各国に
甚大な被害と悲しみを生み出した。
そんな折　誰もが絶望の中➡
世界を救ったのが➡
それまで人に紛れ➡
陰の中で生きてきた
あやかしたち＞
＜陰から
陽の下へ出てきた彼らは➡
人間を魅了する美しい容姿と➡
人間ならざる能力を持って➡
戦後の日本の復興に
大きな力となった＞
＜　そして　現代。
あやかしたちは
政治　経済　芸能と➡
あらゆる分野で
その能力を発揮して➡
地位を確立していた＞
（鐘の音）
＜　そんな　あやかしたちは➡
時に人間の中から花嫁を選ぶ。
花嫁は　あやかしにとって
唯一無二の存在。
花嫁を真綿でつつむように➡
それはそれは
大事に愛されることから➡
人間の女性は➡
一度は　あやかしの
花嫁になりたいと夢を見る＞
＜　けれど　選ばれるのは
ほんの一握りだけ。
あやかしの中には位が存在し➡
最も強く美しいとされるのが
鬼である。
鬼の花嫁。
それに選ばれることは➡
女性にとって
最高の名誉と言えた＞
（大和）ごめん　柚子。
別れてほしいんだ。
（柚子）え？
どうして？
まだ付き合って　三か月なのに。
（大和）好きな人ができたんだ。
花梨ちゃん。
《花梨…》
か…　りん？
どうして　あの子が出てくるの？
前に　柚子の家に行った時に
会って…。
それで一目惚れして。
なんで花梨なの…？
あの子は　花嫁なのよ。
（柚子）あの子を
好きになったって…。
（大和）分かってるよ！
けど　仕方ないだろう。
好きになったものは！！
とりあえず　そういうことだから。
（透子）あ～っ　むかつくっ！！
（透子）突然　別れろだなんてっ
何考えてんのよ　大和のヤツッ！
わ～！
ちょっと　あいつ殺ってくる。
ダメだって　透子。
止めるな　柚子！
にゃん吉くん
早く　透子を止めてよ。
（東吉）ん？　へいへい。
ほら　透子。
お前が暴れたって
柚子が困るだけだぞ。
だって　昨日まで
普通だったじゃない。
しかも　よりによって
あの女に一目惚れだぁ！？
（透子）柚子
もっと怒っていいわよ！！
なんか…　まだ実感なくて。
それに　大和に別れようって
言われたことより➡
その理由が　花梨ってことの方が
ショックなのかも…。
《柚子：花梨。　同じ親から生まれた
姉妹だというのに➡
いつだって私よりも
優先されてきた　一つ年下の妹》
あの女が
色目　使ったんじゃないの？
それは無いよ。
花梨は花嫁だもん。
あやかしの彼の方が許さないよ。
猫又の花嫁の透子なら
分かるでしょ？
フフフ…。
それは…　そうね。
＜柚子：猫田東吉。
あだ名はにゃん吉。
彼は猫又のあやかし。
私の幼馴染　透子は
そんな彼の花嫁だ＞
＜　あやかしや　その花嫁たちは➡
あやかしのために作られた
特別な学園に通うのが一般的。
だけど　透子は➡
私と一緒に一般の公立高校へ。
にゃん吉くんは　透子の後を追って
転校してきたのだ＞
しかし　大和も　バカだよな。
花梨を花嫁に選んだのは➡
うちの猫田家とは
比べ物にならないくらい格上。
あやかしの中でも
強い力を持つ妖狐のあやかしだぞ。
大和に入り込む余地なんか
ないのにな。
仕方ないよ。
《柚子：告白してきたのは
大和の方。
サッカー部のエースで　友達も多くて➡
誠実な人だと思ったし➡
自分を必要としてくれてることが
嬉しくて➡
好きになれると思った》
柚子…。
あっ！
あ…　突然なによ　にゃん吉！
柚子は　バイトの時間　大丈夫か？
あっ　もうこんな時間。
ごめん　透子　にゃん吉くん。
また明日ね。
うん　またね。
おうっ！！
＜物心ついた時には➡
すでに両親の関心は
妹の花梨に向いていた。
花梨なら
あやかしの花嫁になれると➡
両親は豪語し➡
親戚から借金までして
あやかしの学園へ入学させた。
そこで花梨は
妖狐のあやかしに見初められる。
それから　家は
花梨中心に回りだした＞
((柚子：お母さん
明日は参観日なの。
花梨の参観日と重なるから
行けないわ。
（笑い声）
（父親）ただの風邪だから
寝てれば治る。
お父さん　お母さん　苦しいよ…))
＜何度呼んでも
両親は来てくれない＞
＜　そのうち　私は諦めた。
そして　高校に入ってすぐ
このバイトを始めた。
居場所のない　あの家に帰るのが
嫌だったから＞
（柚子）お疲れ様でした。
ああ　お疲れ様。
＜　ただ家に帰るだけなのに➡
私は　いつも　ものすごく憂鬱だ＞
《あぁ　彼が来てるのか》
柚子　帰ってるんでしょう？
帰ってきたなら➡
早く晩御飯作るの
手伝ってちょうだい！！
ったく　もう…。
呼ばれる前に手伝いに来なさい。
はい。
（花梨）かわいい！
もっともっと出してみて！
アハハハハ…。
あらあら　賑やかねぇ。
（花梨）あっ　ねぇ　これ　見てみて。
（花梨）ねっ　かわいいでしょ。
＜狐月瑶太。
人間離れした美しい容姿を持つ
狐月家の妖狐のあやかし。
かくりよ学園で出会った花梨を
花嫁に選んだ。
妖狐は　あやかしの中でも
上位にあり➡
資産家でもある　彼の家からは➡
花嫁の家という事で
多額の援助を貰っている。
借金も返済し➡
両親は贅沢な暮らしを
するようになった＞
（花梨）お姉ちゃん
この　ステーキ固すぎ。　焼きなおして。
瑶太は　レアが好きなのよ。
あ…　そうだったの？
ごめんなさい。
でも　もう他に用意がないの。
だったら買って来てよ！
瑶太に　こんなの
食べさせられないよ。
花梨…。
柚子。
すぐに買いに行きなさい。
花梨
だったら　ステーキハウスに行かないか？
美味しい店を紹介するよ。
え？　瑶太　いいの！？
瑶太　大好きっ！！
ハハハ…。
《柚子：瑶太は　花梨に甘い。
花嫁とは　あやかしにとって
それほど大事な存在らしい。
他が見えなくなるほどに…》
柚子　瑶太君に
失礼のないようにしなさいよ。
花梨が　気を遣って
かわいそうでしょう。
（柚子）気をつけるわ。
《花梨は花嫁だから。
大事な子だから。
だったら　私は何なんだろう？
私には　花梨を選んだ
瑶太のように➡
自分だけを愛してくれる人が
どこかにいるのだろうか？》
美味しいのに。
（柚子）これを　私に？
すっごく　かわいい。
そうだろう　そうだろう。
うん　うん。
どうしたの　これ？
お祖父ちゃん。
あ～　いや　あれだ
ちょっと通りかかったら➡
柚子に　にあいそうだったんでな。
違うわよ。
お祖父ちゃんったら
慣れないスマホで➡
若い子に人気の店を探して➡
朝早くから並んで
買ってきたのよ。
お　おいっ。
もうすぐ　柚子の誕生日だろう。
それでだな。
私の体調がよくなくて➡
中々　様子を見に行って
あげられなくて　ごめんね。
《柚子：誕生日。
花梨の誕生日は
毎年　盛大に祝うけど➡
両親は　私の誕生日など
覚えてもいない》
１８歳　おめでとう　柚子。
よい一年をね。
ありがとう
お祖父ちゃん　お祖母ちゃん。
《嬉しい…》
（頬を叩く音）
親父の家には行くなと
言っただろう。
また親父の　ヤツが
わざわざ電話で　ケチをつけてきた。
花梨だけでなく　お前の事を
もっと気にかけろだと。
ちゃんと育ててやってるのに
お前は　なんの文句があるんだ！？
私は文句なんて…。
花嫁の花梨は　お前とは違うんだ。
大切にして当然だろう。
私たちは
あやかしの花嫁の親なのよ。
お義父さんたちにも
そろそろ　格の違いを➡
分かってもらわないと…。
（ドアが開く音）
ちょっとぉ
喧嘩なら　ヨソでやってよね。
もうすぐ　瑶太が来るのよ。
みっともないとこ見せないで！！
花梨　すまないね。
あなたは
何も心配することないのよ。
あっ　瑶太だ！
（玄関チャイム）
（花梨）瑶太　いらっしゃ～い！
やあ　いらっしゃい。
どうぞ上がって。
（笑い声）
痛…。
《にぎやかな声…。
早く　瑶太　帰ってくれないかな。
無理よね。
一度来たら長いもの》
＜祖父母は　昔から
私の事を気にかけてくれている。
だけど　ふたりとも　もう高齢だ。
いつまでも
助けてくれるわけじゃない＞
少し　長湯しすぎたかな。
＜私は　いつまで　こうして➡
家族から逃げ続けるんだろう。
だけど　仲のいい花梨と瑶太を
みるのはつらい。
愛されない自分を
しらしめられるようで＞
姉として　最低ね…。
《あれ？　電気…》
あっ　お姉ちゃん
この服　かわいいね。
お祖父ちゃんに
貰ったんでしょう？
私に　ちょうだい。
ダメよ　それは。
大切な　プレゼントなの。
いいじゃない
お姉ちゃんだけ　ずるい。
花梨…。
姉ちゃんってば
嫉妬してるんでしょ。
私が特別な存在で羨ましいから➡
意地悪するんだ。
いいから　返して。
フフフ…。
返しなさい！！
私に命令しないでよ！
姉ちゃんが　さっさと渡さないから
悪いんだからね。
こんなもの！
お前達　何を騒いでるんだっ。
花梨が…
私の大切な　ワンピースを破いて…！
違うもんっ
わざとじゃないもんっ。
ちょっと　貸して
ほしかっただけなのに➡
いきなり
お姉ちゃんがぶったの！！
大丈夫か　花梨っ。
ワンピースぐらいなんだっ。
姉なんだから
貸すくらい　いいだろっ。
まぁ　こんなに赤くなって。
柚子　花梨の顔に
傷がついたら　どうするつもり！？
（瑶太）おい。
瑶太ぁ。
な　何？
俺の花嫁を傷つける奴は許さない。
たとえ　姉であっても…　だ。
きゃ～！
火がっ！？
だめだっ　消えないっ。
《熱いっ！！　腕が燃えるっ》
瑶太。
は…　はぁはぁ…。
《これが　妖狐が使う　炎の力》
二度と花梨を傷つけるなよ。
ごめんなさい　瑶太君。
柚子には　きつく言っておくので。
あぁ　騒がせたね　行こうか。
《柚子：ここには➡
私の味方になってくれる人なんて
いないんだ》
《花梨に手を上げてしまった。
これまで
ずっと我慢してきたのに➡
どうしても　止められなかった》
お祖父ちゃんに
なんて謝ろう…。
《痛いよ》
♬～
（玲夜）見つけた。
（玲夜）会いたかった。
俺の花嫁。
花嫁？
《この霊力…　狐か》
名前は？
え…　あの…。
柚子です。
柚子…　会いたかった。
会いたかった…　って？
《初対面なのに…？
こんなに綺麗な人…。
闇に溶けるような漆黒の髪と
血のように赤い瞳。
一度見たら　忘れるはずない》
俺は玲夜。　鬼龍院玲夜だ。
《柚子：私が花嫁？
いったい　何を言ってるの？》
ずっと探していた。
俺の花嫁。
あ…　あの…。
送る。
こんな時間に出歩くのは危ない。
家はどこだ？
《家…》
どうした？
帰りたくないのか？
《すごい》
他に痛い所はないか？
あなたは鬼なの？
そうだ。
《柚子：鬼龍院…
私でも聞いたことがある。
鬼のあやかしで
人間も　あやかしも含め➡
日本の　トップに立つ家柄だ》
あなたのような人が
どうして私を助けてくれるの？
言っただろう　俺の花嫁だと。
信じられないか？
《私が花嫁！？
花梨のように？
最強のあやかしの花嫁だなんて➡
そんな都合のいいこと…》
なんで　私が…。
((花嫁の花梨は
お前とは違うんだ。
大切にするのは当然でしょう))
《孤独な　あの家で何度も願い
夢にみた。
誰か私を愛してくれないかと》
《ひとりは悲しい》
あなたは　私を愛してくれる？
ああ　お前一人を愛そう。
俺の花嫁。
《彼は　あやかしだ。
あやかしは
花嫁を決して裏切らない。
彼なら　私の願いを…　夢を…
かなえてくれる？
愛してくれるかもしれない》